[音乐]
太好了，因此昨天有很多信息可用于此目的
当然，您需要记住的是添加到ipfs中的文件存储为块
在您的仓库中，所以我负责丑陋的第一个Web UI，我尝试使其外观
每天解决问题的更好方法是
让我们构建一个Web应用程序，以便当我承担本课程的任务时，我只想
对添加文件并将其变成块的内容有了直观的了解
我的仓库看起来像这样，这是一个简单的Web应用程序，只需将文件放到该应用程序上
您可能在软木塞中看到了一个类似的人，或者说，这样一个人正在向您展示
dag结构，此结构向您展示块存储中发生的情况
所以这是一个几乎是空的ipfs块存储，那里有一些元数据
这是引脚设置元数据，我们稍后将介绍
如果我要在其上放置文件，那么我们在视觉上都在同一页面上，所以如果我
是要放一张我们喜欢的猫图片的图片，你会注意到他也在这里，他的
有一种联系，如果我丢下我的酷猫，我们稍后会再找他
进入我的仓库中，它被添加为块状，您可以更改
块的大小，这将影响该图像变成多少块，您可以看到
有一些绿色或红色的含义，但很快
是该文件的根CID，我们还有很多其他块
稍后再讨论，我只想在同一页的书中找到
一个回购协议，所以我们将讨论提供或您如何告诉IP Office网络我
有这些方块，以及我们如何使用Godot Melea告诉同龄人哪些方块
我们可以提供的，我们将涵盖得到，所以我自称得到，或者你怎么说
我自称我想要我们要谈论的那些街区我们要谈论的想要的清单
我们将谈论验证数据和位交换会话，我们将
封面固定，这样您才能告诉我，我承认哪些块要保留在您的
机器，这意味着他们将要讨论引脚类型和引脚组以及
垃圾收集，我们也要掩盖我们所要掩盖的东西
删除块，因为有时您只是不想要所有内容，因此如何删除
块从您的机器，然后在未来的一些思考我们
可能会共享一些我们想让公众知道的坏坏列表
因此提供或您如何告诉我承认我有这些障碍，您如何告知
您所拥有的网络首先应该现在就被理解，但是要
确保我们在同一页面上，我们需要就如何命名事物达成一致
ipfs每个块都有一个CID是数据的内容地址
块的名称是从它包含每个唯一块具有的字节中派生的
唯一的CID，因此通过这种方式，ID可以为我们提供分布式方案
命名创建CID的步骤可允许多个用户就名称达成一致
在不征求中央权威的情况下进行街区交易
因此从未见过的同龄人可以拿出相同的名字来表示相同的名字
无需告知或不必互相询问的大块数据，这就是
非常有用，这意味着我们可以远离诸如内容寻址之类的URL，让我们
将我们想要的东西与获得它的地方分开，以及是否可以删除显式的
位置，我们可以使用该地址来验证获得的数据
正是我们所期望的，这使我们能够从任何地方获取日期
解锁像dicta的分布式共同托管之类的东西
对我而言，我最喜欢想法节最激动人心的事情，就像能够说
就像我关心这些数据一样，我要参与托管，这是一个
互联网的有趣的根本改进，但仍然可以保留这一天
某个地方，那么我们如何让网络知道我们所要包含的内容
因此我们面临的挑战是如何在
简而言之，这就是ipfs的工作方式，尤其是Lib p2p的味道
该演示有一些轻微的变化，但我们无需担心
对于本课程的核心后果，因此，如果C ID为我们提供了一个方案
参与命名的Kadeem层正在提供一种分布式方案
查找内容地址数据的发现，因此ademma算法定义了谁
告诉和询问谁可以通过不断变化的网络在何处查找数据
同行，因此ipfs用户可以使用emiliya来存储类似这样的记录
对等体正在存储哪些块，因此在一个简单的集中式系统中，我们可以
也许将它们存储为一张大桌子，这将使我们查找
给定的CID告诉我所有提供它的对ID，但不会扩展
让每一对都存储每个人都拥有的每个街区的信息
艾米丽（Emily）可以教我们如何分配桌子吗​​？
带有定义的同一页面，但是Emily是要放在哈希表中的菜，所以一个表
其中的键是散列或在我们的情况下C ID被称为哈希表a
分布式哈希表is或DHT为我们提供了一种将该表拆分为所有对象的方法
同伴，因此心理形象是很多小桌子而不是一张大桌子，所以
如果我们要
拆分表，我们需要知道告诉哪些同伴和询问一个子集
他们而不是所有人，并谴责利亚说，告诉同龄人
与您所拥有的区块的CID最相似的对等ID
可以提供它，这样您就不会他们不存储它，因为它们会存储一个
记录说我可以提供此记录，以便您可以告诉Brian您可以存储
这些显然是虚构的C ID，您可能会告诉Chandra您
可以存储奶酪，这显然对任何人来说都是一种怪诞的简化
谁研究了HTS并实施了它们，但这是有用的
如果没有的话，要有一个心理模型，还要与来来去去的同伴打交道
从网络上看，Kadima新算法建议您了解以下内容：
默认情况下，我们告诉20，在ipfs中，我们正在考虑增加
数字，因为DHT的规模最近急剧膨胀，因此
有很多配置选项，但高级
原则是您告诉模仿最接近于cid的同龄人
如果内容在
网络，则多个对等方将能够提供相同的块，因此您可能
告诉q和钱德拉，您可以通过向他们发送此广告来提供um奶酪
提供一条消息，然后另一对QM万亿也有该障碍，因此他们
告诉QM Chandra我可以提供此区块，所以现在我们有多个同行
告诉另一个人，他们可以提供它，所以这一个怪异的把戏
各方知道告诉谁，以及询问谁在哪里找到提供商记录
知道谁可以提供此服务而无需询问中央注册表，这是一个
像是在未知的地方找到协议的机制，绝对是的，所以
争议哈希表，它是缬氨酸的关键，其值可以是任意值，因此对于
当您在我们的案例中告诉分布式哈希表有关提供程序的信息时，
是P公路列表的键，但是我看到一个对等ID不能帮助您发现
如何连接到他们，这是第一个映射，然后在实时p2p中还有一个
拥有多个其他地址的对等商店，所以如果我知道的话
同行ID，我可以去同行商店说哦，我需要告诉你有关
如何与这个人建立联系，所以我也从这个事实中向您发送了多个
请注意，这是一个很大的简化，例如对等ID与
CID在数学上定义为字节之间的异或距离
组成对等ID和组成CID的字节，我们不需要去
现在太多了，希望您在一些
海报发布会和其他一些课程，但这是一个有用的心理模型
为了我们的目的而注意到它是一件好事，知道Kadena是很有用的
是一种ipfs用户启用对等内容发现的机制，如果我
去告诉网络上的其他人，我可以提供这个CID，然后
现在状态已经超出了我的控制范围，就像福特告诉钱德拉（Chandra）我可以
提供奶酪，但随后我关闭笔记本电脑，然后断开网络连接
我没有办法告诉钱德拉我不能再提供了，所以
Chandra现在拥有有关提供商的一些过时的信息，因此我们有了这个概念
至少每12个小时必须暂停一次ID
重新宣布您可以提供的ID，以便托管这些记录的人员
这些提供者记录可以告诉您信息仍然是最新的，因此如果
他们在12小时后没有收到您的回音，他们将清除该记录
您还可以控制我们在快速浏览器中看到的哪些公告ID
在一开始的可视化中，您的仓库中有很多锁
钉住其中的一些钉住，您不必宣布每个区块
拥有一种叫做提供者策略的东西，它可以让您进行更改
您可以提供您的回购中的哪些阻止，因此所有选项都是默认选项，
然后还有其他选择，例如路线和大头针，谢谢继续
但是如果您想将其恢复为具体的内容，则可以看到这些内容
如果您在自己的配置文件中有一个外观，就可以看看自己
IP FS回购，然后在“收割者卖方”部分下查看一个时间间隔，因此
这与我多久会修改一次我会多久宣布一次
网络我仍然有这个东西，所以保持提供者记录为最新
默认情况下，十二个小时是更常见的情况，因此没有充分的理由
进行更改，默认情况下将策略设置为全部，您可以自定义
就是说，只要宣布我固定的内容，我们就会进入
稍后固定，这样一来我们便会更有意义，您也可以看到
是的问题
是的，如果您想要的话，您会想要的。
会需要的，那还不存在，是的，是的，是的，那么完全正确
因此，目前唯一可用策略中的策略相当简单
仅在范围界定的范围内您会宣布，但没有理由
为什么你不能有一个聪明的策略，就像请加密每个
阻止您宣布或仅宣布我认为这些是公开的，仅宣布那些
很酷的布拉德（Brad）的其他问题，以便看到实际应用
理论上，您可以运行命令IP FS DHT find profs
向其传递一个CID，它将输出可以提供该区块的对等ID列表
所以在幕后发生的事情是您在最近的同龄人中寻找
您知道的信息，因此您提供的CID包含以下内容的列表：
连接的对等方，并且您的DHT实施知道的列表会出现，并且
它会尝试找到它认为与cid最相似的那个并询问
他们您知道附近的任何人吗？或者您有提供者的记录
这个阻止这个cid，所以您要么得到回应，要么就说
您将得到我可以提供的答复，或者告诉您谁可以提供
否则您会得到一个答复，说我不知道​​谁可以提供，但是我
确实知道这个其他提供者的另一个我认为他们的对等ID的对等
比我的cid更类似于cid，因此您可以进行多跳
寻找网络中最接近的对等方的旅程，理想情况下是
工作，有人可以让您集中在同一套
模仿在哪里查找提供者记录，因此该命令实际上不是
获取区块，它只是在进行DHT步行以查找供应商的列表
给定cid，这使我们再次获得IVFs运行ipfs get时会发生什么
这就是您对BFS所说的，我想要这些块，所以我们刚刚了解了您
发现哪些同行正在提供，但您如何实际获得数据
它有点交换位，这是您如何获取数据的方式，所以这是带有
Open Fest World中的Friends模块位交换有两个作业来请求阻止您
从连接的对等方获取需求，并向需要它们的对等方发送您拥有的数据块
如此重要的事情就像是吉打的实时p2p实现
百万是与比特掉期分离的独立系统，这是交易的障碍，因此
在学术上就像是同龄人发现，他有一些东西可以交换给你
已连接的当前已连接的群集我可以与他们正确交换数据，所以我们已经
大家坐下来听我说话，所以现在是时候一些
跳一个小舞，将演示如何
这是行之有效的，我需要两名志愿者真的非常感谢你
我正在执行现在将要发生的事情Akshay将添加文件和猫的图片
到他的ipfs仓库，这个先生们的盘子实际上会要求它
您可以通过展开包装将此添加到您的章鱼回购中吗
文件啊，这真是令人难以置信，所以很幸运，这只猫
图片被分割成一个块，这对于
本演示的目的，但您知道分块算法，我们可以设置块
块大小很大，事实证明，当您添加它时非常好奇，但是
哈希作为QM上限出现是的，这完全是巧合，所以您现在
您可以在您的街区商店中找到街区
这是一个非常激动人心的CID，你们很好，你们出现了
已连接，您想要我的照片，您想要我的照片吗，可以看到吗
这个小东西，这是他渴望的体现，这是一个
这是一条毫无价值的信息，实际上我知道，因为
我很小，但我们应该做的是，您应该把动作惊艳
其实它在说什么，他想要一个好吗，你能把他们扔吗
队长是的，现在显然你仍然可以找到营地帽
因为计算机工作已经完成，所以我们只看到一个斑点被交易了
几乎阻止了演示，几乎没有那么琐碎的细节，所以您收到了一个阻止
从网络上获取，但没有提供CID，因为您愿意吗？
相信互联网上的一个随机陌生人会告诉你这东西叫什么
是的，但是您认为我们应该编写仅信任那些能够
进来不说你从中得到的东西实际上是一个街区没有这个
那里有一个大的旧CID，您会知道这里是对细节的关注
在一张大卡片上，您实际上得到了很好的回卷
因此，当您将自己的商品变成商品时，您的商品在商店中的CID非常酷
它的副本，并发送它作为一点交换块消息您放在它上面的不是
CID，但是可以用来构造CID的配方
现在请注意，食谱也比CID小，所以如果我发送，则年龄
您是CID，如果您不信任它，则不应该将其信任为B。为什么将其发送到
所有这些，所以您要发送的是他们用配方做的，走吧，我是说
您想要这个，我们可以假设，现在您抓住了它，您将要做些什么
一个食谱和一个块，您可以使用包含多重哈希的食谱
标头，告诉您要使用的哈希函数以及实际使用的哈希函数
函数长度无关，我更喜欢眨眼，您确定知道这不是
您得到的不是您要的，因为您表示CID
包括已检查的哈希函数已被使用，很抱歉，但这是板块
下次给你，是的，所以你要哈希输入的数据
通过给出食谱来发现它不是你和猫，然后有
您所做的最后一步是可以的，我已经独立验证了
到达的数据我必须写CID我不信任您的城市没有违法行为
刚收到一张支票，然后有一个是您有一个发送到的清单
空中，此消息已发送给您，您已收到它，这意味着该消息已死，
你的头，你刚孵出这本书，它说是Q，你能像我一样吗
等待把我转过身的排队猫，然后把它粘在你的
您应该没有想到的CID是否应该通过
将其放在地板上，举例来说，您可以将Q和
猫你们做什么，谢谢大家，所以我拿菜谱给我算了吧，走吧
救援猫，我看着我的腰，我说是的，我是可爱的猫，然后这只猫进来了
就像哦，我的上帝食谱，哦，该死的孩子，这很可爱
所以索引一下哪一行实际上是如果您得到一个块
您基本上已经收到了权利，现在不再出现在您的要购清单上
这样人们就不能只是发送块并必须存储它们的地板
如果我发出我想要的东西怎么办，但是在我遇到这种情况的情况下，它是QM狗
扔掉我所有的清单，杂乱无章，我没有很快得到回应
好吧，我了解QM锁骨，就像您知道谁可以提供
和考斯比（Cosby）一样，但我不知道凯西（Kathy），她可能知道给凯西
提供这个，她看到我像是确切得到了那个不是在这里
对不起，西奥西奥有这个，然后西奥我连接到你，我向你发送我的需求清单
然后你寄给我这本书，伙计，没关系，让我们可以想象发生这种情况了
谢谢西奥在[掌声]的随机猫
对不起，那是一点点的交换舞蹈，希望您有一点感觉
更新鲜的随时问问题，是的，所以就位交换而言，
永远都喜欢co DS，所以我们必须完美匹配，因此在这种情况下，
奇怪的情况是，您发送的是CID，而有人
给了您相同内容的不同哈希值版本，但在
发生这种情况时，您只是节点唯一可以做的就是
那是糟糕的数据，并将其作为拥有良好大脑的人丢弃，就像
您可能已经发现潜在的优化，那就是
同样的事情，但是对于节点来说，就像您要求C DX和
我偶然告诉了你他们是一样的
是的，是的，我没有对前缀进行太深的了解，但是我们可以
看到很好，我可以看到，那里有CID v-0，有dag PB，这是
多重编解码器，然后是多重哈希函数和哈希标签
很好的问题是，信息已经存在，所以问题是
CID自我描述了为什么我们需要发送配方而不是CID，所以
本质上是因为您不应该信任CID所包含的
消化哈希值，而配方则不这样，实际上CID是
电线上再咬一口，然后食谱就可以了，接收者也应该
永远不要相信别人的哈希函数输出，所以因为消息
因此它不是请求响应，您没有发送任何会话，这只是
消息传递，所以我已经发送了一条消息，说我想要这些东西，
然后在以后的某个时刻，我将开始接收数据块，因此我不会
他们没有连接，所以我只有一个配方就得到了一个数据块
附加，那么我要做的第一件事就是使用这些参数来告诉我
如何对这些数据进行哈希处理，以得到我不应该知道的CID
您认为发送给我的CID完全相同，这就是ID
希望与我想要的清单上的CID完全相同
对，所以如果有斑点，当然是因为这是多种语言
实现，如果斑点像位，则哪些消息包含CID
它为开发人员留下了获得自满和自在的空间，好吧，我会
当我开始JSI时，桁架就回过头来，好像有一个错误，那就是
没有根据需求列表检查CID，所以99％的时间都很好
您只会收到您要求的封锁，但恶意行为者可以
开始只是向人们发送块，然后对它们进行哈希处理
就像酷块一样，我将其存储起来，所以您在演示中看到了两个
相同的块我已经存储了第一个，然后把我的脑袋
将CID从我的需求列表中删除，因此当同一块出现时（以毫秒为单位）
后来我想为什么它不是我的一个清单，而我也不必知道
在那个时候，这不是我想要的，因为我刚刚收到了它
该子系统担心它就像您您不在等待这个，所以
掉在地上，所以很好的问题，例如我是否宣布了一堆
的同龄人我想要一件东西，然后我得到它，同龄人对一些更高
延迟错误仍然发送给我，或者我要求提供数百个See ID
我开始得到它们，所以在位交换中有两个消息，一个是一个列表，
另一个是数据，但要购清单消息中也有一个标志，如果
您将其设置为true基本上就像是取消操作，因此您可以发送愿望清单或
基本上我不想列出，所以是的
发生什么事不是，这是一个棘手的问题，因为这是其中之一
就像是很简单的事情，一旦您了解了这些
您想要等待的原语不喜欢如果我具有相同的内容并且我已经
使用了不同的哈希函数，但这对于ipfs来说是一个难题
解决，因为因为我们必须要规范化每个哈希，否则我们将不得不
做很多额外的工作，我们可以解决所有这些棘手的问题
是的，但这更像是系统针对您所说的进行了优化
一样，所以您说的是同一组哈希，并且如果人们有特定的
更改它的原因有趣的是，有很多
CID的灵活性为我们提供了极大的优势来升级
未来，但这并不意味着如果我们进行升级，所有旧的东西
仍然可以通过新的CID发现，这是一个问题，但是有一个
一般假设，您必须有充分的理由开始
弄乱哈希函数，您可能正在做某事
某些特定于应用程序的应用程序，您在创建自己的小岛
使用非标准哈希函数的数据
是的，但是它是可行的，但是那会影响性能，因为我们会
必须从本质上规范一切
也许将它们哈希两次，所以请记住，这只是一条线
旨在受很多人影响的协议，因此，如果我们
要等一下，如果我要B一下，我去掉B，那将是
削减它会比现在复杂得多数量级
超级简单，只适合其他人
当然，是的，是的，我目前在此方面有一个幻灯片，我们现在还没有
防止漂白剂，但我们可以并且在您的帮助下，我们会但现在
那里没有逻辑可以防止这种情况发生，并实现了这些位
Ledger的存在，我们跟踪每对之间的发送和接收块，但我们
除了统计数据外，请勿将其用于其他任何方面，让其他人
回顾一下，我们看到了一个可爱的舞蹈，感谢我们的志愿者，演员和工作人员
性能是需求列表，这是存储在内存中的主要订制列表
每个节点存储其要获取的C ID列表的运行节点
那么您会得到一个想要的列表消息，这是当前情况下的快照
状态完全在内存列表中管理，因此该消息是快照
此消息是快照，此消息是快照，
此消息是什么，不确定您是否收到了它在内存中的表示形式
发生变化，但快照会经过五个zap和网络，并通过以下方式收听您的声音
连接的同伴，然后希望您收到一些阻止消息，以便
阻止消息看起来不错阻止消息是包含一个消息的消息
或更多数据块，每个数据块均以配方为前缀，用于计算
他们的C ID，没有，因为它来了，我们一分钟就可以解决，所以
快速地回顾一下验证开始，我认为我们已经涵盖了它
确实很详细，但是您发送的是食谱，而您没有发送CID的食谱
包括CID版本，多编解码器和多哈希，这些都是
您需要计算CID的东西，如果您使用与CID相同的东西
另一端的人，假设
数据是正确的，所以先接收块
您要做的是使用哈希函数对获得的日期进行哈希，然后加上前缀
带有正确的编解码器和正确的版本CID的内容将与您
想要列出是否一切正常的清单
并且您已经收到或有人试图向您发送错误的数据
您放下将数据放到地板上
重要的是跨国二进制比较，我不知道我不知道
知道是怎么回事，是的，不是字符串比较，而是
字节数组格式，因此在实现中请参见ID表示
像这个女儿的字节，然后将它们投影为字符串版本
所以对于你的问题，我有一个root CID，我想要一个整个文件，而不仅仅是
想要这样做，一般的流程是我想要这个CID并最终得到一个阻止
当您验证它并将其存储在您的存储库中时，完成所有操作，然后您
终于四处看看，你就像圣胡扯Ola这东西有
里面有这么多的链接，这不是文件，就像一千个链接，所以
然后你拿，所以有趣的是你把它寄出去我想和一个Co
在上面，那么您现在就可以再大一点了，我想在这里加上一个
一千个C ID，然后网络将把任何东西还给您
它的子集可以（如果您说得到它的根CID），但是您基本上是在出售
递归地获取，就像完全沿着树向下获取一样，因此一般流程为i1
这个ID哦，谢谢图的另一层
想要这些D ID，然后根据图形的深度重复您的操作。
先生
当您用位来写时，它的工作原理是什么，所以
DHT是正确的，因此有两个工作中的子系统
连接空间，所以我要做的第一件事就是问我的同伴，因为他们
将成为最快的响应者，也许我已经联系了一个已经拥有
这些数据，我可以发送一个任意大小的列表，这对你有很大的帮助
明白了，那么，如果我不知道，也许有人可以用一些回应
C ID，但也许其中一些我现在还没有得到，我会并行
可以执行许多单独的DHT查询，所以我可以为每个CID进行DHT查询
好吧，一旦你拿到了，你就主动发送一个，然后是的
如果有新图片加入您的群组，您将定期重新发射该图片，如果
你有一个打开的清单，你会把它发送给他们，因为有一个重要的
例如这两个系统是否结合在一起，所以您最终告诉您的DHT是
这是一组多加法器和一个对等ID，我知道这个人告诉我，
他们有CID，您可能会在EHT收到的DHT级别上收到多个
收到他们mmm，然后它做的第一件事就是支付lib p2p，我们刚刚
发现另一个同伴将它们添加到您的群中，以便您将群分开
你只是一群丹尼人，并且有一个活跃的清单
还没有实现，所以您要做的第一件事就像嘿新朋友
这些中的任何一个，当然也有这种轻微的大脑分离
就像我们DHT告诉我们这个人有它一样，但是
通过喜欢你喜欢的怪癖哦新的人连接我要发送给我
要列出来的不像导演那样喜欢哦，然后去拿东西
他们就像获得作为连接的对等发件人而获得的密钥一样
一个人将你列为位，土地位是做什么工作的，然后因为
它们现在已经成为您群中的一部分，您已经发出了第一个CID，您又回来了。
阻止现在链接到数百个，但您仍然与那个
给了你第一个，所以他会收到你的，让你更大的下一层
图千CID的一个列表机会是，如果他们给了你
他们可能拥有整棵树的根，因此很可能成为第一响应者
与其他所有您不相信他们这样做
目前不，他们可以，他们不放飞
像是想要列表的广播一样开始的一些感觉
唤起声音听起来有些垃圾，向所有人询问所有事情
时间，所以有趣的是就像位交换一样，是线路上的定义
协议的定义非常简单，只是广播要接收的列表看起来
但这会冻结应用程序层，使其变得既智能又愚蠢
关于它如何选择告诉哪些同龄人的要求，没有规定您必须
帮助像您这样的每个同伴不必向每个人发送一份清单，
一个简单的天真的实现，这正是我们一年前的样子
现在我们有了一个叫做“比特交换会话”的东西，然后去了ipfs
约西亚（Josiah）的背心仍在追赶，但是咬紧牙关只是一种方式
应用程序层跟踪有关它曾经去过的对等状态的某些状态
谈到哪些同行对先前的请求反应良好，因此
它开始进行优化，因此在从对等方那里获得根CID的情况下
表示掉位将针对该图的下一轮需求列表
直接发送给反应良好的同伴，而不是发送给所有人
但是如果对等体恰好只有根块而不是第二层
由于某种原因，它最终会宣布另外两个同伴
就像是非常有状态的，就像是尝试进行很多启发式操作一样
所以就像等待几毫秒不不不响应开始
开始将这些请求发送给更多的同and，更多的同and和更多的同s
直到最终获得响应，它还会优化该列表，因此通过
响应成功的对等节点，然后添加另一层优化
我更喜欢那些反应迅速的同伴，所以
试图使事情变得非常重要，并邀请所有人都喜欢
您想让ipfs更快，因为您可能现在就可以告诉我们是否可以使位
如果我们可以使位工作得更快，您将走得更聪明，从字面上看
改善每个人对等网络的体验，例如
汉娜（Hannah）负责这项工作，她得到了
进行go bit swap工作，以便ipfs在github上进行斜杠go bit swap如果可以测试的话
一些公开的公关会很棒
如果您可以提出新的优化方案并进行一些解压缩，您会如何认为
通过测试来改善事物会令人惊奇，人们总是会笑，但是随着
测试这是一种耻辱，但是就像您想要帮助我们开展业务一样
更快，这将是一个非常类似的高杠杆点，可以帮助您解决任何问题
关于什么[音乐]
有时需要减少的时间范围的膏药是吗
即使不在这里，也可能没有想到
我不知道我们一直在走，这很病态
DHT的超时时间是如果存在的话，这意味着一个团队高得令人难以置信
[音乐]
这
并且最多应为数字
是的，但是像国家bhaiyaji这样的几个月，如果那发生的话
灵魂保持稳定梨肯定会有所帮助
然后是DHD中的其他人进行第二次会话
小风你必须提供的客户
我知道
可能不会
这是一个巨大的作弊和表现
是的，让我们暂停一下，因为这是很好的聊天，并且会有时间
最后，如果要进行位交换，那就是上下文列表，您可以发送给我们
Co DS，您会得到回馈，您就像哦，我绝对想要所有
如果只有我本可以告诉您我想要此CID，则此链接与
它所链接到的所有内容都是您无法做的，只是您自己
只是发送C ID并获取块返回图同步是实验性的，不是
您今天可以在ipfs中真正启用的功能，但是您会听到人们的声音
如果您收听ipfs IRC频道并参与其中，请谈论它
值得简要介绍一下，Graphs Inc希望在哪些方面进行改进
能够告诉您，所以当您发送1个列表而不是
发送代码，您可以发送CID以及一些上下文，例如您可以告诉
收件人，我需要此CID及其链接的所有内容，以便您可以通过我们
基本上会打电话给IPL D选择器，就像我能获得CID星标一样
就像从这里给我所有东西，这样遥控器就可以拥有更多的上下文
就像好吧，我不会只给你你可能想要全部的障碍物
他们中的一个，所以我要开始将所有这些都寄给你，但是如果
但是，如果这种优化使您兴奋，那么可以画图
想想是去的地方，让你的肌肉去钉住，钉住是怎么回事
您告诉ipfs请保留这些阻止，以便引用您为什么要睡觉
ipfs使您感觉好像每个块都是本地的
没有命令说去从远程服务器检索此文件
所以固定就是你要告诉我，我要一直保持给定的区块
在本地，一开始我们就说过，当您添加文件时，文件存储为
在您的仓库中添加块，但也值得注意的是，每个块都添加了所有
来自其他Pitter的取款被缓存在您的仓库中，因此如果您有缓存
那么您将需要对其进行管理，以便可以通过以下方式控制缓存大小
只需在ipfs配置文件中设置最大最大大小限制，然后您就可以
启用垃圾收集以确保我们的背心尽最大努力保持
在最大大小限制之下的存储量，因此，如果您存储的块数超过了
您的大小限制，然后GC进程将触发垃圾问题，并将其删除
您本地存储库中所有未固定的区块，因此我们可以在网络上看到它的实际作用
演示垃圾收集我的意思是这不是世界上最令人兴奋的事情，但
所以我以前加了猫图片我得到了这些方块，我可以这样
当前的意思是红色是根块，因此它被递归固定，我们将进入
一分钟后，绿色的就间接地被钉住了
因为红色的递归固定在那里
而灰色的现在已取消固定，有趣的是这些灰色的
您现在可以看到这些是元数据，它们与未固定的元数据并不完全相同
块这些是引脚设置，这是此演示的一个怪癖，因为
演示正在可视化本地ipfs refs的输出，就像每一个
阻止您的回购中，包括我们没有真正谈论的秘密元数据
它是引脚设置，它是如何跟踪固定的，也是输出
ipfs固定LS告诉我们固定的每个块，因此我们可以取消固定
是猫的照片，如果我们要去打开这一个
如果我们要在网关上打开此CID，则会在网关上看到这个
猫挑的，但这是关于固定的，所以这些东西都固定了，所以如果我跑步
DC现在什么也没发生，因为它没有可以解开的固定块
删除警告，例如灰色的或不固定的，但是它们是固定的，所以
无法删除它们，但如果我们将所有东西都固定，现金的灰色就可以了，所以
现在他们都在骑脚踏车并运行GC，这就是您可能要做的
视觉模型，像一个别针的东西，我要放一放，然后就
有点想念，让我们再次见到那只猫，所以那块仍然是大头针
设置好，这样我们就可以看到更多像DC一样的块了
许多可怕的想法从来没有做过你从未做过的事情
好吧，我们稍后会再回头给他-谁能快速看到
固定和取消固定，让我们来谈谈我们在那看到的红色
上一张幻灯片和上一个Web演示都以递归方式固定，因此如果您运行
ipfs pin，所以您大概可以猜测一下这意味着什么，因此它们
递归固定红色是您所说的，请固定此块，所有
它链接到的块以及它们链接到的所有块以及链接的所有块
直到您用完字体大小以放置诸如此类的任何冒犯
希望您对DAG的结构有一些心智模型，并且
核心课程a中的图形，因此您可以获得像有向无环图一样的整体图
所以这就是您递归固定任何给定文件的路由块
固定整棵树，以便能够递归固定某些东西是有用的
节省劳力的工作，因为这意味着您不必手动固定每个
从您的角度来看，只有一个传递引用块
一旦ID给我一个文件
还值得注意的是，例如绿色的是间接固定的，所以它们是
被引用也值得注意的是，ipfs将固定您添加的文件
到您的仓库中，所以这就像我们假设您在乎自己想要的方式
将您添加的文件保存在文件中，但是不会记录您从他人那里获得的文件
因此它们被放入您的仓库中，并被缓存并且受到谴责
差异，就像我添加的东西是固定的东西，我得到的不是固定的，但我
可以选择固定它，为什么要为什么不将其缓存在固定块中
您的回购源何必困扰
我喜欢称呼它为互惠式共同托管，或者来自诸如此类的问题
不要水be，所以如果您从网络中获得障碍，则将其存储在您的计算机中
回购，这样您就可以成为提供者，但同时拥有两个
级别的东西，例如洪流，例如，您已经下载了一些内容
成为可以修改这些位的人，那么我们使用钉扎的方法是
只是说一句好吧，这真的像是一种管理什么的机制
垃圾收集器，什么也不做，您得到的东西让您想象您正在运行
ipfs同伴，您正在访问许多网页，并且正在加载它们
通过ipfs网络，您将成为这些网站的共同主持人，并且
您知道ipfs在默认情况下会选择让您加入，这很有趣，
我为这个选择感到鼓掌，我认为这很好，但最终您可以
开始发现您喜欢访问所有Wikipedia，并且您已经
也许不想发布所有Wikipedia，所以您可以触发
手动进行垃圾收集，或者您可以设置最大大小并使其缓慢
像清除您不想保留的方块，然后再清除
钉扎是一种主动地说实际上我该死的爱Wikipedia的一种方式
要固定它，我会得到一个更大的硬盘，我也会
主动对智商巨星说不要垃圾收集维基百科，因为我在乎
关于这一点，我要保留本地副本，
将其提供给网络并完全成为另一个提供商，因此我们不
告诉DHT上下文级别，我们只是告诉DHT我们正在提供东西
这很有趣，因为很明显，如果所有人都启用了AGC，而您
告诉HTV有关您刚发生在她身上的事情，可能会导致
更多DHT流失可能是有趣的情况，意向有所改善
在那里，但现在取决于，它也
取决于您的提供商策略，因此默认情况下，您将提供您拥有的东西
固定和您尚未去过的事物，但如果您知道自己在
将会有一个非常非常旅途中的缓存，您实际上不需要的东西
提供您可以将您的提供者策略限制为仅宣布的阻止您
已固定，因此在ipfs land中固定这个词已成为重要的一点
由于我的方式超载，所以现在这是一个有点令人困惑的术语
关于块是本地存储还是远程存储，公开透明
存储，所以如果您愿意的话，我可以使用pinning命令来表示我
会拿到一份安德烈寄给他的东西的副本，或者我可以说我已经
添加了此文件，我将其固定在本地，两种方式都一样
这是本地操作，但有些人用它来指称，就像我将成为一个
远程数据集的共同主机，由于存在固定，因此它也过载
服务，这些人提供的API可让您向他们询问
您能不能代表我在您的本地计算机上将其固定，但是
我们的目的是您了解我的PFS固定是本地的，就像我固定到我的
机器并帮助构架，了解这是适合您的销钉
您看到了我一直指向的网络演示中的灰色块，就像元数据一样
这些东西不会像钉住钉子一样消失，因为你所拥有的一切
要做的是在此引脚组中添加see ID，这只是唯一C ID的列表
你已经添加到你已经说我把这个销钉这个C
Hector有一个关于群集和IP的选修课程，该群集是
在某个时候令人惊奇，您将像基础设施一样写作
如果您要做的不只是个人实验，还可以使用IP FS的模式
如果您要托管其他人的数据，则可能不想保留
您必须拥有越来越大的硬盘驱动器和越来越大的服务器
可能想横向扩展我自称的群集可以让您做到这一点
让我们在集合中使用分片，将其分成多个服务器，最合理的是
除非您设置复制因子，否则如果您的计算机中有10个10 ipfs节点
群集，您可以说给我一个3的复制因子，然后您
只需将文件添加到一个群集节点，然后在
引擎盖会将这些方块散布在三台机器上，因此有三份副本
至少跨越十个，然后它将开始达到负载均衡，他们将
平衡数据存储，因此当您添加越来越多的文件时，
随机移动块，以便总是有三份副本，但是
每台机器存储的数据量大致相同，另一件事很酷
关于集群，我可能会抢劫Hector告诉你，但是你可以
做成一簇簇，这样超级酷，我要把她留在外面
那里的房间太好了，几乎是一个浴室，是1.0，是的，那里有
在ipfs团队内部有想法的人应该是丑陋的
始终以更快的速度群集是好的，可以将主页拉伸删除或
不想也不想这个块我不希望这个块没有删除是
当地最重要的一点，我们都是彼得球员世界的朋友
可能不会让您感到惊讶，您可以运行ipfs块RM CID和
从您的仓库中删除它，但是您不能从其他人的仓库中删除块
因为他们是具有代理人的个人，因为他们无法从中删除内容
您的存储库，您无法从其存储库中删除内容
而您会惊讶地发现有多少人来办公室打来电话，成为
就像我该如何从ipfs中删除某些东西一样
您是否曾经向老板发送过电子邮件，您不应该这样做吗？
一旦您发送它就不见了，我的意思是我不像公司那样站着
Microsoft Exchange服务器，但是一旦发送就消失了，就像带来
阻止返回，因此，如果您将阻止添加到本地存储库中，则不会与之共享
任何人，您将其删除，很有可能通常会消失
其他人独立添加它，没有，没有，没有
您需要注意的背景音乐，以便演讲者的下一行记录
是ipfs和当前模型之间的区别是
网站发布了一些违法的内容，您要求他们执行任务
删除它，就无法知道是否有其他网站没有复制它
镜像它只是不知道，并且在ipfs中至少可以得到一个主观的看法
您可以看到并说DHD优良概率的网络
有人还能得到这个吗？有人提供这个东西，我非常
感到尴尬，您可以用它来构架您如何接近世界
也许它已经消失了，您不能谈论它，但仍然在那里而您
好像可能不得不放弃这个现在的狗屎
但是，是的，这是一个非常有趣的差异，我认为
这是ipfs office的一项改进，说实话很重要
如果尝试在固定的cid上执行IP FS时钟RM，则UX会出错
只是按照您目前的意思做，我自称会给您
错误，它会说是可以取消固定，我不能删除它，因为它是
固定，作为关心UX的人，我认为这只是我们必须要做的事情
修复，我认为我们应该认为我理解你的意思
在这种情况下，我会为您取消固定，然后将其删除，但很高兴知道
现在，如果您要尝试删除某些内容，则可能必须运行ipfs pin
RM首先，您会看到该错误不要惊慌，可以将其删除
我在网络演示中发现的就是不要删除您的密码集
元数据，因为您的IP FS很快就变得非常不高兴ipfs块
删除命令将执行您告诉它的所有操作
所以那边有几个尖的边缘，因为我试图
模拟TC，发生坏事，我删除了很多本地索引DBS
该演示链接不重复，所以很多人谈论有感
阻力以及我们设备中的这种东西正在努力使之成为可能
但也值得注意的是，就像有时有些数据您无法
由于法律原因进行复制，或出于道德原因而不想进行复制
原因，因此在某些情况下您不想参加
我相信某些方法可以复制某些块
还有更多的支持，例如，有一个想法，我们可以允许个人
组织国家/地区发布不存在的See ID列表
不应被复制，如果您位于，则不应尝试托管的城市列表
以这种方式代替当地法律信仰或社会规范
是一种情况，说您尝试从英国访问YouTube，而您
尝试查看一些具有类似限制或尚未发布的视频
在英国，它只是说YouTube只是在猜测我在哪里
根据您知道的合理估计来访问Internet
我的访问IP地址，然后我经常看到各种视频，就像你一样
无法看清这是什么荒谬的愚蠢法律，但更多
重要的是，像每个人一样，应该有权决定哪种内容
对他们来说是好是坏，我们想要获得的是您所处的功能
没有被拒绝从您碰巧访问互联网的地方访问，但是
基于更多的选择，例如选择订阅您所在的co DS列表
选择说我不会这样做，而更多是基于知情同意
而不是像我要照顾你那样集中
看看这个，如果您对该主题感兴趣，我们将深入探讨
今天晚些时候潜水，那里有很多挑战，就像想象我们
说服一个民族国家开始发布他们看到的ID列表
不想让他们的居民看那些名单可能会变得很长，或者如果
你有个小孩，就像我想象的那样，人们开始发布调皮的东西
可怕的ID列表，它们可能不应该以纯文本格式存储在
任何人都可以像查看所有已打开的ID一样开始
他们是因为，而不是不托管他们，而是像人一样给予
像孩子一样，我很漂亮，就像是我还是个孩子的时候，
找到一个淘气的城市清单我要做的第一件事就是不应用它，我会
看看每个CID实习生，直到我生气为止，所以它受到了挑战，但是那很深
潜水，这一直是d中数据的生命周期。
时间